#1. Wyłączyć widoczność myszki
2. Polskie znaki
3. Raz się baza wykrzaczyła, a potem działała, a potem jeszcze raz
#4. Wyświetlanie listy karnetów w panelu admina - wyświetlanie ceny
#5. Edycja karnetu - wyświetlanie ceny
#6. Dodanie karnetu - pomnożenie wpisanej ceny * 100
#8. Zmiana hasła z poziomu użytkownika - po zmianie i kliknięciu "OK", nie przechodzi do ekranu "zalogowany"
#9. Sprawdzić, czy przy zmianie maila, zmienia też login (z poziomu admina i usera)(chyba nie zmienia)
#10. Wyświetlanie ceny karnetu przy kupnie karnetu
11. po zapłaceniu nie wyświetla się od razu "OK", tylko trzeba najpierw kliknąć w ekran
#12. wyświetlanie ceny (/100) przy płatności gotówką (wprowadź kwotę)
#13. Gdy anuluje się płatność i chce jeszcze raz zrobić tę samą, to się nie da
#14. W płatnościach online wyświetla się zła cena w przeglądarce (chyba jest 10 zł na sztywno)
#15. Po kliknięciu zapłacono, gdy poprawna płatność, powinno od razu wychodzić do ekranu logowania
#16. przy ekranie płatności online okienko nie wyświetla się na fullscreen
17. przy kupnie karnetu gotówką o cenie innej niż 10, 20, 50, 100 wywala program
//Coś tam podziubałem, trzeba sprawdzić na fizycznym sprzęcie
18. gdy kliknie się zdjęcie, następnie anuluj, to za drugim razem nie inicjalizuje się kamera
19. kliknięcie "jeszcze raz" po zrobieniu zdj nic nie robi, oprócz zapisania na dysku z odwróconymi kolorami w folderze debug (może zrobić specjalny folder na zdj i niech zapisują się pod nazwą ID usera)(zapisuje się tak naprawdę od razu po kliknięciu zrób zdj)
